1 - Exceucao do código

O projeto foi criado usando o SDK Microsoft.NETCore.App (2.1.0), portanto é preciso ter esse framework instalado.
A solucao é um arquivo da IDE Visual Studio for Mac, porém pode ser aberto no windows desde que use o Visual Studio 2018 ou 2019

Ao deve se digitar os cenários de testes conforme descridot no e-mail do teste (AB5, AC7, BC4)

2 - Arquitetura

A arquitetura usada tentou seguir os principios DDD ao usar uma modelagem que desacopla a complexidade da implementacao no Domain.
Foi usado Frabic Pattern com interfaces que a implementacao nao crie dependencias em outras camadas como testes e UI.
Dessa forma a aplicacao pode evoluir, por exemplo melhorando a modelagem dos grafos diminuindo o Inbox de conversao para double e Hashtable, 
    usando encapsulamento também para obter os nós de forma mais prática.
Foram implementados testes que garantem que o código pode ser melhorado sem afetar o resultado das funcionalidades.
